Variables: Las variables son una forma de almacenar algo para poder usarlo más tarde. Por ejemplo si le asignamos un valor,
vamos a poder utilizar ese valor más adelante nombrando unicamente la variable.

Strings: Una string es un tipo de dato de tipo texto que se define entre comillas, ya sean simples ('') o dobles ("").

Funciones (argumentos, `return`): Las funciones permiten almacenar una parte de código que realiza una tarea dentro de un bloque definido, 
y luego llamar a ese código siempre que lo necesites utilizando un comando breve en lugar de tener que escribir el mismo codigo muchas veces.
Los argumentos son las variables que les colocamos a las funciones para despues poder llamarlas usando esa variable.
"return" es un valor que devuelve la funcion en caso de querer que nos devuelva algo. Una vez que la funcion nos retorna algo,
ahi se detiene la ejecución de la función.

Declaraciones `if`: Las declaraciones if son condicionales que verifican si el codigo que se ejecuta en nuestra funcion es
"true" o "false". Y ese resultado lo podemos retornar con lo visto anteriormente: "return"

Valores booleanos: Los valores booleanos son 2 valores que nos van a definir si una condicion es verdadera (true) o falsa (false).

Veamos un ejemplo en el que incluya toda esta teoría:

function practicaDeTeoria(numero){
    if(numero > 20){
        return "Es mayor";
    }
    else {
        return false;
    }
}